Thiên Bồng Thiên Bồng
Cửu Nguyên Sát Đồng Vũ Đinh Đô Tư Cao Điêu Bắc Ông
Thất Chính Bát Lăng Thái Thượng Pháo Huynh Trưởng Lô Cự Thú
Thủ Bá Địa Chùy
Tốc Tiêu Tam Thần
Phu quân, chàng vẫn không muốn cùng nô gia động phòng sao?
Không phải chứ, chàng là kẻ phụ tình như Hàn Tín.
Để nô gia chờ đợi thật khổ sở.
Cửu Bộ đáng chết lại vào rồi.
Thiên Bồng Thiên Bồng
Cửu Nguyên Hạ Đồng Vũ Đinh Đô Tư Cao Điêu Bắc Ông
Giáp Nhân xuyên không tới đây.
Lần đầu tiên nhìn thấy toàn là 800 người trong làng.
Tại chính hôn lễ của mình tự ăn.
Quỳ cầu sinh cơ.
虾仁 buộc phải giả mạo lệnh của Phong Đô Tửu Tuyền.
Thiếu gia, sao ngài phải khổ như vậy?
Chỉ cần tối nay ngài và thiếu phu nhân hoàn thành nghĩa vụ vợ chồng.
Thì trang Chen gia này sẽ phục hồi như xưa.
Lão thái gia và lão phu nhân sẽ sống lại.
Cùng nhau hưởng thụ niềm vui bất tử.
Sao phải làm thêm chuyện thừa thãi như vậy?
Lỡ mất chuyện tốt lại không ngờ có tiểu quỷ.
Bảy người dễ, bảy lòng khó.
Dù tôi có sống cuộc đời này điên cuồng.
Vẫn còn chút nhân tính.
Toàn bộ 800 người trong trang Chen gia vì tôi mà gặp nạn.
Chết thảm ngay trước mắt tôi.
Ngay cả việc thu dọn thi thể để chôn cất cũng không làm được.
Tôi có thể lừa được người khác.
Lại có thể lừa dối chính mình
Ngươi đã ở trong hố dầu rồi
Sao phải kiên trì khổ sở như vậy
Những nếp nhăn này chỉ bảo vệ ngươi một thời
Nhưng không thể bảo vệ ngươi cả đời
Tất cả tai họa đều do ta mà ra
Kiếp nạn này là điều ta đáng phải chịu
Ta chưa bao giờ nghĩ có thể sống sót
Điều ta cầu chỉ là muốn trước khi chết
Lập một vị trí cho gia đình
Nếu không phải ngươi ép buộc từng bước
Ta đâu cần phải thức trắng đêm ngày niệm chú này
Ngươi có biết lúc này nếu ta dùng sức
Chỉ riêng nếp nhăn này đã ngăn cản ta không được
Năm ngày qua, phu nhân đã thử thách nhiều lần
Chẳng qua là muốn tôi cùng ngươi thành thân.
Có lẽ chuyện này đối với phu nhân vô cùng quan trọng.
Nếu ngươi dám cược.
Thì không ngại thử một lần.
Xem xem là ngươi phá vỡ nếp nhăn này nhanh hơn.
Hay là dao của ta nhanh hơn.
Chỉ cần một đường.
Ta có thể rơi vào cái gốc ác này.
Nếu ta không thể như ý.
Ngươi cũng đừng mong đạt được.
Không ngờ ngươi lại có sự tàn bạo như vậy.
Đừng tưởng ta không biết ngươi đang tính toán gì.
Nếu muốn kéo dài thời gian cầu cứu một lần.
Ta khuyên ngươi hãy từ bỏ ý định này.
Ngươi không thể kiên trì qua đêm nay.
Bạn thật sự nghi ngờ à?
Nhìn cơ thể tôi khi bước vào nơi này.
Liệu tôi có thể chịu đựng được không?
Nhìn xem tôi có quyết tâm đến mức nào khi chặt đứt thứ này.
Được rồi, tôi sẽ chờ bạn tối nay.
Hy vọng bạn đừng làm tôi thất vọng.
Tối nay chỉ là trò lừa ma thôi.
Viên ngọc quỷ này đã trở thành một phần của hắn.
Ngoài phạm vi bị ngăn cách này.
Hắn ở khắp mọi nơi.
Chỉ cần tôi lơ là một chút.
Tôi đã sớm trở thành một phần của viên ngọc quỷ này.
Đế quân ơi, đế quân.
Ngài hãy cố gắng giống như Thiên Pha thật sự.
Hãy mạnh mẽ lên nhé.
Tốt nhất là nên cẩn thận hơn một chút.
Nếu không, tối nay tôi chỉ có thể chặt chân cừu thôi.
Làm ô uế pháp đàn của ngài rồi.
Giòi tôm vừa là phúc lộc lại không thể lực.
Có thể khiến cho chú nguyện này linh nghiệm.
Chỉ dựa vào một chút nhân quả lộ ra trên nếp nhăn này.
Mới có thể khiến cho Bắc Cực Tứ Thánh đứng đầu.
Đại nguyên soái Thiên Pôn.
Một chút thần uy vượt không gian mà đến.
Ngăn cản tên ác quỷ mặc áo đỏ.
Thiên Pôn thành chú có Lam Hạo, Lam Mai, Lan Hạo, Hồng.
Bây giờ tôi gần như không còn đỏ nữa.
Đây không phải là thứ tự của nhà Trần.
Bạn đang làm gì vậy, haha.
Haha, bạn đoán xem.
Không chơi trò đạo cụ tích cực
Chỉ chơi trò hại người, thuốc độc
Thuốc độc thật kỳ diệu
Nhìn vào hành động của Giáp Nhân
Áo đỏ của ma nữ lập tức trở nên kích động
Đoạn văn này hoàn toàn không hiểu được
Nhưng cách xảy ra của nó giống như nếp nhăn nổi lên
Một cảm giác khủng hoảng lớn từ đáy lòng anh dâng lên
Đừng có dừng lại
A!
Năm bước chỉ còn hai bước
Con ma nữ này có thể vượt qua phạm vi của chú ngữ Thiên Pôn
Hướng dẫn để bắt giữ
Thiên Pôn, Thiên Pôn, Cửu Nguyên Sát Đồng Ngũ Đình đều là sợi
Tôi muốn xem bạn có thể kiên trì được bao lâu
Những tấm bảng gỗ này có thể giúp bạn được bao lâu?
Cả một bầu trời ngôi nhà ma quái bao trùm toàn bộ làng Trần Gia.
Những người dân đã chết đều được hiện ra.
Trong chốc lát, đủ loại lời nguyền rủa vang lên.
Những tiếng chỉ trích và than khóc.
Tiếng cầu cứu nối tiếp nhau vang lên.
A Tí bị chuột rút.
Dây xích xe kéo dài.
Các loại hình phạt tàn bạo diễn ra trên ông lão Trần Gia.
Và bà lão Vân Thâm lần lượt bị tra tấn.
Cái mạng sống này, nếu đã cho thì cứ cho đi.
Muốn lấy linh hồn của tôi.
Chỉ cần cái bùa này còn linh nghiệm.
Trước mặt gió đen xanh.
Cứ đi mà tranh giành với Học viện Bắc Cực đi.
Đệ tử thiện hành Thiên Bồng thần chú
Tự lập giới đàn
Ý định dùng văn tự giả mạo phong đô chính lệnh
với việc chế tạo lệnh này
phá hủy hình thể
toàn thân bẩn thỉu
ẩn tà khiến ô uế tổ sư Huyền Đàn
quỳ xin Bắc Cực khu học viện theo phong đô hắc luật chính pháp
Giáp Nhân dùng hết sức lực cuối cùng
kéo vằn báo về phía ngọn nến đỏ đang cháy
làm xong tất cả
Giáp Nhân từ từ nhắm mắt lại
cơ thể hoàn toàn mềm nhũn trên mặt đất
không còn một chút động tĩnh
chỉ còn miệng vẫn đang niệm Thiên Bồng thần chú
Thiên Bồng Thiên Bồng
Bồng Sát Nguyên Tửu Vũ Đinh Độc Từ
Cao Điệu Bắc Luân
Thất Chính Bát Linh Thái Thượng Hiệu Hung
Ha ha ha, đây chính là hy vọng của ngươi
Một đống gỗ mục vô dụng
Ta thật ngốc, đã bị ngươi lừa 5 ngày
Lần này xem ai có thể cứu ngươi
Đúng vậy, ngươi thật ngốc
Nếu ngươi trực tiếp dùng tường đè lên lời chú ngu ngốc
Cắt đứt sinh cơ của hắn
Khống chế linh hồn của hắn
Cách này vô biên giới, áp dụng nhân quả vô dụng
Có khả năng thì ngươi cứ thử
Nếu không phải ngươi ngốc
Hắn làm sao có thể tạo ra nơi này
một cái đàn thờ đơn sơ như vậy
Nếu không có ngươi, cái ác này đã làm ô uế pháp đàn của tổ sư
Hắn chỉ là một phàm nhân, không có họ tên, chỉ là một người bình thường
Thì làm sao có thể dựa vào một bài chú
theo dấu vết của gió giả mạo mà ra lệnh
vi phạm vào viện trừ tà của quan Anh Đen, khiến nó chấn động
khiến tổ sư phải kinh động