Thiên Phong Thiên Phong
Cao Điêu Bắc Ông, Đô Tư Vũ Đinh Cửu Nguyên
Thái Thượng Bát Lăng, Huynh Trưởng Pháo Khổng Lồ
Cầm Búa Địa
Nhanh chóng tiêu diệt Tam Thần
Chồng ơi, anh vẫn không muốn cùng em động phòng sao?
Không phải đâu, anh là kẻ phụ tình như Hàn Tín.
Để em chờ đợi thật khổ sở.
Cái đám chết tiệt lại vào rồi.
Thiên Phong Thiên Phong
Cao Điêu Bắc Ông, Đô Tư Vũ Đinh Hạ Cửu Nguyên
Tôi là虾仁 từ nơi khác đến.
Lần đầu tiên nhìn thấy toàn bộ 800 người trong làng.
Tự ăn trong chính hôn lễ của mình.
Quỳ xin một cơ hội sống.
虾仁 buộc phải giả mạo lệnh của Phong Đô Tửu Tuyền.
Thiếu gia, sao ngài phải khổ như vậy?
Chỉ cần tối nay ngài và thiếu phu nhân hoàn thành nghĩa vụ.
Thì Chen Gia Trang sẽ phục hồi như xưa.
Lão thái gia và lão phu nhân sẽ sống lại.
Cùng nhau tận hưởng niềm vui vĩnh hằng.
Cần gì phải làm thêm chuyện thừa thãi?
Lỡ dở chuyện tốt lại không ngờ có tiểu quỷ.
Bảy người dễ, bảy tâm khó.
Dù cuộc đời này có điên rồ đến đâu.
Tôi vẫn còn chút nhân tính.
Toàn bộ 800 người trong Chen Gia Trang vì tôi mà gặp nạn.
Chết thảm ngay trước mắt tôi.
Ngay cả việc thu dọn thi thể để chôn cất cũng không làm được.
Tôi có thể lừa được người khác.
Lại có thể lừa dối chính mình
Ngươi đã trở thành ngọn đèn trong hầm dầu
Sao phải khổ sở kiên trì như vậy
Những nếp nhăn này chỉ bảo vệ ngươi một thời
Nhưng không thể bảo vệ ngươi suốt đời
Tất cả tai họa đều do ta mà ra
Kiếp nạn này là do ta tự chuốc lấy
Ta chưa bao giờ nghĩ có thể sống sót
Điều ta cầu xin chỉ là trước khi chết
Để lập một vị trí cho gia đình
Nếu không phải ngươi ép buộc từng bước
Ta đâu phải khổ sở không ngủ không nghỉ niệm chú này
Ngươi có biết lúc này nếu ta dùng sức
Chỉ riêng nếp nhăn này đã ngăn cản ta không được
Năm ngày qua phu nhân đã nhiều lần thử thách
Chẳng qua là muốn tôi kết hôn với cô.
Có lẽ chuyện này đối với phu nhân vô cùng quan trọng.
Nếu ngươi dám cược.
Thì thử xem sao.
Xem xem ai nhanh hơn, ngươi vượt qua nếp nhăn này hay là dao của ta nhanh hơn.
Chỉ cần một nhát.
Ta có thể chặt đứt cái gốc tội lỗi này.
Nếu ta không thể như ý.
Ngươi cũng đừng mong thoát khỏi.
Không ngờ ngươi lại có máu lạnh như vậy.
Đừng tưởng ta không biết ngươi đang tính toán gì.
Nếu muốn kéo dài thời gian cầu cứu.
Ta khuyên ngươi nên từ bỏ ý định này.
Ngươi không thể kiên trì qua đêm nay.
[LỖI DỊCH - KHÔNG TÌM THẤY ID HOẶC LỖI PHÂN TÍCH]
Bạn thật sự nghi ngờ à?
Nhìn cơ thể tôi khi bước vào nơi này.
Liệu tôi có thể chịu đựng được không?
Xem tôi có đủ quyết tâm để chặt đứt thứ này không.
Được rồi, tối nay tôi sẽ chờ bạn.
Hy vọng bạn đừng làm tôi thất vọng.
Tối nay chỉ là trò lừa ma thôi.
Viên ngọc quỷ này tự nó đã trở thành một phần của hắn.
Ngoài phạm vi bị ngăn cách này.
Hắn có mặt khắp nơi.
Chỉ cần tôi lơ là một chút.
Tôi đã sớm trở thành một phần của viên ngọc quỷ này.
Đế quân ơi, đế quân ơi.
Ngài hãy giống như Thiên Pha chân quân.
Hãy mạnh mẽ lên nhé.
Tốt nhất hãy cẩn thận hơn một chút.
Nếu không, tối nay tôi chỉ còn cách chặt chân cừu thôi.
Làm ô uế pháp đàn của ngài.
虾仁 vừa là phúc lộc nhưng lại không có sức mạnh.
Có thể khiến cho chú nguyện này linh nghiệm.
Chỉ dựa vào một chút nhân quả lộ ra trên nếp nhăn này.
Mới có thể khiến cho Bắc Cực Tứ Thánh đứng đầu.
Đại nguyên soái Thiên Pha.
Một chút thần uy vượt không gian mà đến.
Ngăn cản ác quỷ trong bộ đồ đỏ.
Chú nguyện Thiên Pha có xanh, hồng, lam, và đỏ.
Bây giờ tôi gần như không còn đỏ nữa.
Đây không phải là thứ tự của nhà Trần.
Bạn đang làm gì vậy, haha.
Haha, bạn đoán xem.
Không chơi trò tiêu khiển, chỉ có năng lượng tích cực
Chỉ chơi trò hại người, thuốc độc gà
Thuốc độc gà thật kỳ diệu
Nhìn vào hành động của虾仁
Áo đỏ của ma nữ lập tức trở nên kích động
Đoạn văn này hoàn toàn không hiểu được
Nhưng cách xảy ra của nó giống như nếp nhăn nổi lên
Một cảm giác khủng hoảng lớn từ sâu thẳm trong lòng anh dâng lên
Đừng có dừng lại
A!
Năm bước chỉ còn hai bước
Con ma nữ này có thể vượt qua phạm vi của thần chú thiên phong
Hướng dẫn để bắt giữ
Thiên phong thiên phong, chín nguyên sát đồng ngũ đinh đều là sợi
Tôi muốn xem bạn có thể kiên trì được bao lâu
Những tấm bùa này có thể giúp bạn được bao lâu?
Cả một bầu trời ma quái bao trùm toàn bộ làng Trần Gia.
Tất cả những người dân đã chết đều hiện ra.
Trong chốc lát, đủ loại lời nguyền rủa vang lên.
Những tiếng chỉ trích và than khóc.
Tiếng kêu cứu nối tiếp nhau vang lên.
A Tí bị chuột rút.
Dây xích xe kéo dài.
Các loại hình phạt tàn bạo lần lượt diễn ra trên người lão Trần.
Và bà lão Vân Thâm cũng không thoát khỏi.
Mạng sống này, nếu đã cho thì cũng đã cho.
Muốn lấy linh hồn của tôi.
Chỉ cần bùa này còn linh nghiệm.
Trước mặt gió đen xanh.
Cứ đi mà tranh giành với Học viện Bắc Cực đi.
Đệ tử thiện hành thiên phong thần chú
Tự lập giới đàn
Ý định viết pháp giả mạo phong đô chính lệnh
Với việc chế lệnh cầm giữ
Phá hỏng hình thể
Toàn thân bẩn thỉu
Ẩn tà khiến ô uế tổ sư huyền đàn
Quỳ xin Bắc Cực khu học viện theo phong đô hắc luật chính pháp
虾仁 dùng hết sức lực cuối cùng
Kéo vằn báo về phía ngọn nến đỏ đang cháy
Hoàn thành tất cả những điều này
虾仁 từ từ nhắm mắt lại
Cơ thể hoàn toàn mềm nhũn trên mặt đất
Không còn một chút động tĩnh
Chỉ còn miệng vẫn đang niệm thiên phong thần chú
Thiên Pha Thiên Pha
Pha Sát Nguyên Tửu Vũ Đinh Độc Tử
Cao Điệu Bắc Luân
Thất Chính Bát Linh Thái Thượng Hiệu Hung
Haha, đây chính là hy vọng của ngươi
Một đống gỗ mục vô dụng
Ta thật ngốc, đã bị ngươi lừa suốt 5 ngày
Lần này xem ai có thể cứu ngươi
Đúng vậy, ngươi thật ngốc
Nếu ngươi trực tiếp dùng tường đè lên cái gọi là pháp chú ngu ngốc
Cắt đứt sinh cơ của hắn
Khống chế linh hồn của hắn
Cách xa cái vô biên này mà thi hành nhân quả cũng vô dụng
Có bản lĩnh thì cứ thử
Nếu không phải ngươi ngốc
Hắn làm sao có thể tạo ra nơi này
một cái đàn thờ đơn sơ như vậy
Nếu không có ngươi, cái ác này đã làm ô uế pháp đàn của tổ sư
Hắn chỉ là một phàm nhân, không có họ tộc, không có danh phận
Làm sao có thể dựa vào một bài chú
theo dấu vết của gió giả mạo mà ra lệnh
vi phạm vào viện trừ tà của quan Anh Đen
khiến tổ sư phải kinh động