天蓬天蓬
九元煞铜武丁都司高雕北翁
七正八陵太上炮兄长颅巨兽
手霸地锤
速消三神
夫君你还是不愿与奴家洞房吗
不是了你这韩信的负心人
让奴家等得好辛苦啊
九部该死的又进了
天蓬天蓬
九元夏同武丁都司高雕北翁
虾仁穿越来的
第一眼就看到全村800余口
在自己的婚宴上自食
跪求生机
虾仁不得不伪造丰都酒泉号令
少爷您这是何苦呢
只要今夜你与少夫人圆房
这陈家庄就会恢复元毛
老太爷和老夫人都会活过来
共享那永生之乐
何必多此一举
误了好事早却不想敢有小鬼
七人容易七心难
我即便这一生再荒唐
也还有一点人性
这陈家庄上下800余口因我遭难
在我眼前惨死
连收尸下葬都做不到
我骗得过别人
又可骗得过自己
你已经油井灯窟
何必苦苦坚持
这皱纹护得了你一时
可护不住你一世
一切祸事皆由我而生
这一劫是我罪有应得
我从未想过能够苟活
所求不过是想在此前
为家人立个排位
若不是你步步相逼
我又何苦连日不眠不休送念此咒
你可知此时我若用强
单凭这皱纹已经阻我不得
五日来夫人多方试探
不过是想让我与你圆房
想来此事对夫人来说无比重要
你若敢赌
不妨一试
看是你突破这皱纹的时间快
还是我的刀快
只需一顺
我便可堕去这祸世的阳根
我若不能如愿
你也休想得逞
没想到你竟还有如此血腥
不要以为我不知道你打的什么主意
若想一次拖延求救
我劝你还是死了这条心
你坚持不过今夜
你大可疑是
看我这一进灯窟的身体
还能不能熬得住
看我狠不狠的下心剁了这样根
好好好我今夜就等着你
希望你千万别比啊
今夜骗鬼呢
这鬼玉自行成就是他的一部分
除了这天膨胀隔绝的范围
他无处不在
但凡我敢松懈一分
早就成了这鬼玉的一部分
帝君啊帝君
您可千万要像天蓬真君一样
给力点啊
最好再小心眼一点
不然我今晚可就真的只能剁羊根
污了您老的法坛了
虾仁既为寿禄又无法力
能让这天蓬咒灵验
靠的就是这皱纹上的一丝因果暴露
才能让这北极四圣之首
的天蓬大元帅
一丝神威跨界而来
阻挡着红衣邪遂
天蓬成咒有蓝浩蓝梅兰浩红
我现在红都快没了
这不是陈家的排位
你在做什么哈哈
哈你猜
不耍道具正能量
只耍害人毒鸡汤
毒鸡汤啊真奇妙
看着虾仁的动作
红衣邪遂瞬间躁动起来
这段完全听不懂的文字虽无任何
但其发生方式与此前皱纹浮出一褶
一种巨大的危机感从他心底升起
别老娘停下
啊
五步只差两步
这女鬼就能绕过天蓬神咒的范围
指导供捉
天蓬天蓬九元煞铜五丁都丝
我倒要看看你能坚持多久
这几张泼木牌子能帮你多久
漫天的鬼屋席卷整个陈家庄
死去的村民全部被其显化而出
一时间各种咒骂
指责哀吼
求救之声接踵而至
阿提抽筋
车链领尺
各类酷刑在陈家老太爷
和云深老娘身上轮番上瘾
这白捡的命给就给了
想要我的魂
只要这天蓬咒还灵验
风都黑绿面前
你跟北极区学院抢去吧
弟子善行天蓬神咒
私设戒坛
意图以写法伪造风都正令
与造令之持
破伤形体
满身污秽
隐邪遂污祖师玄坛
跪请北极区学院按封都黑律政法
虾仁用尽最后的力气
将豹纹伸向了燃烧着的红烛
做完这一切
虾仁缓缓闭上双眼
身体彻底瘫软在地
再无一丝动静
唯有口中还在念着天蓬神咒
天蓬天蓬
蓬煞元酒武丁毒瓷
高调北仑
七正八灵太上号凶
哈哈哈这就是你的希望
一堆毫无作用的烂木头
我真傻既然这样被你唬住了5天
这次看谁能救你啊
是啊你可真傻
若你直接用墙顶着无知法咒
断了他的生机
服了他的魂魄
隔着这无边界议施了因果无用
能耐你耐
若非你傻
他又如何能搞出这么一处
简陋的戒坛
若无你这邪遂污了祖师法坛
他一介凡人天曹无姓玄台武敏
又如何能凭借一篇法咒
循着伪造风都正令
触犯黑绿的英国尹的驱邪院震动
惊动了祖师