hai vợ chồng là gì của nhau trong kiếp trước
trong ma trận định mệnh
mỗi linh hồn khi gặp nhau trong kiếp này
đều là kết quả của những ràng
buộc chưa được hóa giải từ nhiều kiếp trước
trước khi bà nói tiếp
các con hãy bấm dấu cộng màu đỏ và trái Tim màu trắng
để Theo dõi bà nhé
để bà còn dẫn dắt
các con trở về với linh hồn của chính mình nữa
và bà là Diệu Huyền
để biết 2 con là gì của nhau
hãy lấy ngày sinh của cả 2 cộng lại
rồi rút gọn về một con số nhỏ hơn hoặc bằng 22
ví dụ 15+21 thì bằng 36
sau đó lấy 3+6=9
con số chín này chính là con số định mệnh của 2 con
các con kiểm tra kết quả như sau
nếu là 62 10 45
thì 2 con từng có mối quan hệ yêu đương
trong kiếp trước
kiếp này gặp lại
để cảm lại mối
duyên sâu và tìm thêm cảm xúc mới trong mối quan hệ
xem video
sau để biết ý nghĩa của các con số tiếp Theo nhé
con cách để kiểm tra xem 2 con
2 con là gì của nhau trong kiếp trước
phần 2
nếu là 20 thì 2 con có mối quan hệ huyết thống họ hàng
nếu kiếp này là vợ chồng thì 2 con gặp lại để sinh con
hoặc hóa giải những điều chưa chọn
nếu là 17 2 con từng là bạn bè nghiệp chướng
và trong hóa thân này
mối quan hệ
cũng có thể được xây dựng lại trên nền tảng
tình bạn nếu là 2 38 hoặc 22
thì 2 con đã từng kết hôn trong kiếp trước
và hôn nhân nghiệp chướng
cũng có thể xảy Ra một lần nữa trong kiếp này
nếu là năm 71 hoặc 16
2 con từng là kẻ thù nghiệp chướng
gặp lại để học cách tha thứ
không còn oán kết nếu là 19 hoặc 21
2 con từng là bạn bè trong kiếp trước
linh hồn gắn bó
dễ nhận Ra nhau ngay từ ánh mắt đầu tiên
nếu là chín thì 2 con là tri kỷ của nhau
dù xa đến mấy cũng sẽ gặp lại ở một hóa thân nào đó
nếu là 4 hoặc 10
thì 2 con bị ràng buộc bởi trách nhiệm tiền bạc
nghĩa vụ tài chính từ kiếp trước
và trong kiếp này điều đó vẫn còn ảnh hưởng sâu sắc
nếu là 13
một trong 2 đã từng làm tổn thương người Kia rất sâu
có thể là thân thể tính mạng cũng có thể là linh hồn
nếu là 8 thì đây là mối quan hệ nghiệp chướng
do định mệnh sắp đặt
2 con đã quen thuộc với nhau qua nhiều hóa thân
và những món nợ còn lại vẫn đang kéo dài đến kiếp này
các con à không có AI bước vào đời con là vô cớ
dù là người con từng yêu từng đau
hay người con mãi không thể quên
điều quan trọng nhất
là con học được bài học gì từ mối quan hệ ấy
nếu các con muốn bà xem con số định mệnh
giữa 2 linh hồn
hãy để lại ngày sinh của cả 2 con
và đừng quên nhấn dấu cộng màu đỏ
và trái Tim màu trắng
để Theo dõi bà
bà là Diệu huyền
bà sẽ chỉ thêm nhiều điều sâu
xa về ma trận của các con
2 con là gì của nhau trong kiếp trước phần 2 nếu là 20